chris gardner
Chris Gardner
how are you
comment vas-tu ?
good morning
bonjour
chris gardner
Chris Gardner
chris carter good to see you again
Chris Carter, ravi de te revoir
chris gardner pleasure
plaisir de chris gardner
i&#39;ve been sitting out there for the last
je suis resté assis là-bas pendant la dernière
half hour trying to come up with a story
une demi-heure pour essayer d'inventer une histoire
that would explain my being here
cela expliquerait ma présence ici
dressed
habillé
like this
comme ça
and and i wanted to come up with a story
et et je voulais inventer une histoire
that would demonstrate qualities that
qui démontrerait des qualités qui
i&#39;m sure you all admire here like like
je suis sûr que vous admirez tous ici comme
earnestness
sérieux
or diligence and
ou diligence et
team playing to something and i couldn&#39;t
équipe jouant à quelque chose et je ne pouvais pas
think
pense
of anything
de n'importe quoi
so the truth is
donc la vérité est
i was arrested for failure to pay
j'ai été arrêté pour non-paiement
parking tickets parking figures
tickets de stationnement chiffres de stationnement
and i ran all the way here from the polk
et j'ai couru jusqu'ici depuis le Polk
station the police station
la station le commissariat de police
what were you doing before you were
que faisais-tu avant d'être
arrested i was uh
arrêté j'étais euh
painting my apartment
peindre mon appartement
did you dry now
as-tu séché maintenant
i hope so
je l'espère
jay says you&#39;re pretty determined oh
Jay dit que tu es assez déterminé oh
he&#39;s been waiting outside the front of
il attendait devant
the building with some 40-pound gizmo
le bâtiment avec un gadget de 40 livres
for over a month
depuis plus d'un mois
he said you&#39;re smart
il a dit que tu étais intelligent
i&#39;d like to think so
J'aimerais le penser
and you want to learn this business yes
et tu veux apprendre ce métier oui
sir i want to learn this business have
Monsieur, je veux apprendre ce métier.
you already started learning on your own
tu as déjà commencé à apprendre par toi-même
absolutely
absolument
jay yes sir
Jay oui monsieur
how many times have you seen chris
Combien de fois as-tu vu Chris
no i don&#39;t know
Non, je ne sais pas
one too many apparently
un de trop apparemment
has he ever dressed like this no
est-ce qu'il s'est déjà habillé comme ça non
no
Non
jacket and ty
veste et ty
first in your class
premier de ta classe
in school
à l'école
high school yes sir
lycée oui monsieur
how many in the class
combien y en a-t-il dans la classe
uh 12. it was a small town
euh 12. c'était une petite ville
i&#39;ll say but i was also first in my
je dirai mais j'étais aussi le premier dans mon
radar class in in the navy and that was
cours de radar dans la marine et c'était
a class of 20.
une classe de 20.
can i say something
puis-je dire quelque chose
um
un
i&#39;m the type of person
je suis le genre de personne
if you ask me a question and i don&#39;t
si tu me poses une question et que je ne le fais pas
know the answer
connaître la réponse
i&#39;m gonna tell you that i don&#39;t know
je vais te dire que je ne sais pas
but i bet you what
mais je parie que quoi
i know how to find the answer and i will
je sais comment trouver la réponse et je le ferai
find the answer
trouver la réponse
is that fair enough
est-ce assez juste
chris
chris
what would you say
que dirais-tu
if a guy walked in for an interview
Si un gars venait pour une interview
without a shirt
sans chemise
on and i hired him what would you say
et je l'ai embauché, que dirais-tu
he must have had on some really nice
il devait avoir de très belles tenues
pants
pantalon
[Laughter]
[Rire]
chris
chris
i don&#39;t know how you did it dressed as a
je ne sais pas comment tu as fait habillé en
garbage man but you really pulled it off
éboueur mais tu as vraiment réussi
in there thank you very much mr twistle
là-dedans merci beaucoup monsieur twistle
hey now you can call me jay all right
Hé, maintenant tu peux m'appeler Jay, d'accord ?
we&#39;ll talk to you soon all right so i&#39;ll
on se parle bientôt, d'accord, alors je vais
let you know jay
je te le ferai savoir Jay
you&#39;ll let me know jay
tu me le feras savoir Jay
what do you mean yeah i&#39;ll give you a
qu'est-ce que tu veux dire, ouais, je vais te donner un
call tomorrow sometime what what are you
appelle demain un jour, qu'est-ce que tu fais ?
talking you hounded me for this you
tu m'as harcelé pour ça, toi
stood here listen there&#39;s no salary no i
je suis resté ici, écoute, il n'y a pas de salaire, non ?
was not aware of that my circumstances
Je n'étais pas au courant de ma situation
have changed some and
ont changé un peu et
i need to be certain that i&#39;ll be able
j'ai besoin d'être sûr que je serai capable
to
à
okay
d'accord
tonight
ce soir
i swear i will fill your spot i promise
je jure que je comblerai ta place, je te le promets
you i&#39;ll look like if you back out you
à toi je ressemblerai si tu recules
know what i&#39;ll look like to the partners
je sais à quoi je ressemblerai aux yeux des partenaires
yes and ass
oui et le cul
an ass
et est
all the way
jusqu'au bout
you are a piece of work
tu es une pièce de travail
tonight
ce soir
you
toi